---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:09/02/2026
created: 2026-02-09T15:06
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


# 16:21 Ato Adm. - Funcionário se negou assinar advertência

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** desdobramento do episódio de desacato cometido pelo Sr [[Rogerio Zelador]] e registrado em [[2026-02-05#15 12 Fato Adm. - Desacato Grave - Durante Exercício de Gestão da Zeladoria]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** diante dos fatos graves ocorridos no episódio de [[2026-02-05#15 12 Fato Adm. - Desacato Grave - Durante Exercício de Gestão da Zeladoria]], foi tomada a providência de pedido de assinatura da advertência redigida sob texto [[260205_Advertencia_Comportamento_Zelador_Recusa_trabalho]]
			- **QUE** a providência da assinatura foi delegada ao departamento pessoal da [[Administradora Apolo]], aos cuidados do Sr. [[Julio depto pessoal Apolo]]
			- Informado na data de hoje **QUE** Sr [[Rogerio Zelador]] "_se recusou assinar a advertência_"
			- *[09:55, 09/02/2026] Ana: Julio, da Apolo - departamento pessoal informou que o funcionário Rogério se recusou a assinar a advertência, o Julio e outro funcionário vão assinar como testemunha e enviar para assinatura da Síndica e arquivamento do condomínio. Depois de assinado o documento deve ser enviado por e-mail ao Julio*.
			- ---
			- **QUE** Síndica solicita à [[Administradora Apolo]], histórico de advertências conforme verificado existir diante do exposto na [[AGE - Fevereiro 2026]] pela Administração anterior
			- ---
			- **Advertência se dá no contexto de:** 
			- **art. 482 da CLT**
			- Art. 482, “h” – ato de indisciplina, insubordinação ... recusa injustificada em cumprir ordem legítima de serviço.
			- Art. 482, “k” – ato lesivo da honra .. elevação de voz, ofensa, desrespeito público ou intimidação.
			- **Base legal:** 
			- **Art. 2º da CLT** – poder diretivo do empregador
			- **Art. 158 da CLT** – dever do empregado de cumprir ordens e normas
			- **Código Civil, art. 1.348, V** – dever do síndico de fiscalizar e dirigir serviços
			- ---
			- **Para fins de instrução e registro geral:** 
			- > **A assinatura NÃO é requisito de validade da advertência**.
			- Recorre-se dessa forma, ao expediente
			- ... "_advertência pode seguir válida com testemunhas_"
			- ... "_Reincidência **suspensão ou justa causa**, juridicamente sustentável_"
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]]


# 16:16 Fato Adm. - Visita Técnica Hidroluz - Manutenção Bombas

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** manutenção de rotina com contrato ([[Checagem Bombas Hidráulicas]])
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] recebeu na data do sábado dia 07 de Fev, técnico [[Gabriel da Hidroluz]] (fornecedora [[Hidroluz - Bombas]])
			- **QUE** Técnico esclarece que, do conjunto de 3 bombas, apenas **duas são funcionais**. Terceira está inutilizada
			- [14:08, 07/02/2026] Ana: Visita Gabriel da Hidroluz manutenção das bombas
			- [14:09, 07/02/2026] Ana: Uma bomba existente está inutilizada
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[registro manutenção]], [[registro atendimento]], [[Sistema Bombas]]

# 15:58 Ato Adm. - Comunicado Troca Medidores

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** 
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** Condomínio recebe comunicado por escrito da [[Light - fornecedora]],  de **assunto** "_Programa de Modernização dos Medidores Obsoletos_"
			- **QUE** comunicado informa "_necessidade de substituição dos medidores no seu endereço e das unidades: [[Unidade 402]], [[Unidade 301]], [[Unidade 201]], [[Unidade 202]] e [[Unidade 101]]_"
			- **QUE** serviço está programado para ocorrer em **11 de fevereiro de 2026**
			- **QUE** assina "Joaquim" do número [[+55 21 99223-9598 - Joaquim Representante Light]]
			- **QUE** documento entregue registra-se em [[260206_Comunicado_Light_Prog_Modernizacao_Medidores_Obsoletos]]
			- **QUE** [[Síndica]] dá publicidade no [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [16:11, 09/02/2026] Ana: [15:07, 09/02/2026] Ana: Prezados, boa tarde! Gostaria de informar que dia 11/02 a light virá ao condomínio fazer a troca dos medidores e por isso o prédio ficará sem luz durante 15 minutos.
			- e **QUE** Síndica solicita publicidade na página home do **SAGC**
		- ---
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1KWZX9TQ6N2QQ89Eo6HL4WpYLoC7j8MMS/preview" width="640" height="480"></iframe>
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado formal]], [[registro manutenção]]

# 15:36 Ato Adm. - Devolução Mangueira ao Mercado Pago

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260121_2116 Ausência Mangueira Incêndio Hall Andar 4]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** diante da recuperação da mangueira incêndio do andar 4, com [[Marcelo 101]], [[Síndica]] toma providência da devolução da nova mangueira que havia sido adquirida
			- [09:50, 05/02/2026] Ana: Devolução de compra de mangueira
			- **QUE** devolução foi providenciada na data de [[2026-02-05]]
			- **QUE** valor a ser devolvido é de R$ 204,44
			- **QUE** nota de compra é [[NF260121_Mangueira De Incêndio Para Hidrante Tipo 1 1 1_2 15m Platina]]
			- **QUE** voucher da devolução é [[NF260128_Voucher_MercadoPago_estorno_204reais]]
			- **QUE** atualiza-se planilha de controle [[Planilha_Controle_Despesas_v2601_1]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro despesa]], [[registro devolução]], [[Sistema Anti-incêndio]], [[Hall Andar 4]]
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/13qKksJgpikyIKG0Z88UNmV6a3e3gYNxp/preview" width="640" height="480"></iframe>


# 15:22 Questão - Estudo Capacidade Crédito Heleri - semestre 01 2026

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260209_1522 Capacidade Crédito Heleri - semestre 01 2026]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** desde o início da gestão em 01/jan/2026 [[Síndica]] na pessoa da Ana Tereza demanda verificações sobre capacidade de crédito do [[Condomínio Heleri]], no âmbito de [[gestão risco]] e [[gestão financeira]]
			- **QUE** registra-se estudo aberto e público em [[2602 Estudo Capacidade Crédito Heleri v1]]
		- **Por quê:** (1) [[gestão risco]] para custos emergenciais tal como episódio caixa de gordura 2025 (2) planejamento financeiro e avaliação de capacidade do fundo de reserva - [[gestão financeira]]
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]]

# metadado

[year:: 2026] | [month:: 02] | [day:: 09] | [dayWeek:: Monday] | [dayWeekShort:: Mon] | [monthYear:: Feb] | [weekNumber:: 07] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 040] | [weekNumber2:: 07-] | [month2:: 02-] | [day2:: 09-]

