---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:29/01/2026
created: 2026-01-29T09:07
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 

# 21:48 Questão - Heleri - Vazamento cano externo bl2 entre Andar 1 e 2

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260129_2148 Vazamento cano externo bl2 entre Andar 1 e 2]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** foi verificado vazamento descendo por coluna da [[Garagem]], advindo do [[Bloco 2]], posição entre cozinha e antessala OU  da [[Unidade 202]] 
			- **QUE** imagem registra-se em https://drive.google.com/drive/folders/1rDrqnBcsaWyPSHLcixBBfG4yTXkdGIHZ?q=Q260129_2148
		- **Quando:** visto às 14:37 (29/01)
		- **Onde:** escorrendo por coluna [[Garagem]] entre [[Unidade 102]] e/OU da [[Unidade 202]]
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]], [[registro de dano - avaria]]
		- ---
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1gEXclFgbBuTyb_KUwT9lnIDEh6xDCksj/preview" width="640" height="480"></iframe>
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1dgoJtP9FKjrtDin64bz4efOFBPK2gGE8/preview" width="640" height="480"></iframe>


- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) [[Q260129_2148 Vazamento cano externo bl2 entre Andar 1 e 2]] avaliar competência e dar ciência as partes

# 21:36 Ato Adm. - Cadastro Cometa Como Fornecedor Heleri

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) cadastro de carteira de fornecedores (2) opção próxima, de pronta entrega (3) opção com política de devolução testada
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] solicita averiguar com [[Cometa Material Construção - fornecedor]] a respeito de cadastro/credenciamento do Heleri
			- **QUE** gerente comercial da Cometa, Sr [[Moises - Cometa]] informa que irá enviar formulário para cadastro
			- **QUE** Sr [[Moises - Cometa]] informa que o faturamento é mensal e segue plano de parcelamento padrão (até R$ 600 em até 4x e à partir de R$ 1200 em 6x)
			- **QUE** Sr [[Moises - Cometa]] poderá analisar preço de material de recorrência (limpeza, por exemplo), para eventualmente cobrir oferta
			- **QUE** gerente da Cometa também informa que nota fiscal/boleto-parcelamento sairá registrado no CNPJ do Condomínio
			- ---
			- **QUE** para prosseguimento, fica registrada questão [[Q260129_2144 Cadastro Cometa Como Fornecedor Heleri]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro levantamento]], [[registro fornecedor]], [[registro questão]]



# 20:05 Ato Adm. - Normalização Storage Arquivos

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260113_1054 Análise-Estudo Migração Google Drive para heleri.adm]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Leonardo 402]] faz normalização de [[storage SAGC Heleri]] para documentos ficarem em [[Google Drive Heleri Adm]]
			- **QUE** foi realizado upload/migração dos arquivo [[Q260113_1054 Análise-Estudo Migração Google Drive para heleri.adm#Bateria 01 de Upload Arquivos - Storage Documentos]] para [[Google Drive Heleri Adm]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro configuração]]
	


# 18:18 Visita de Rotina SOS Elevadores - Sr Flavio

- **QUE** [[SOS Elevadores]] realiza visita de rotina, através do técnico Sr [[Flavio SOS Elevadores]]
		- **QUE** [[Leonardo 402]] franqueou acesso Sr Flavio as dependência da Casa de Máquinas
		- **QUE** ao fim da inspeção de rotina Sr Flavio entregou "**Cartão de Conservação Mensal**", e instruiu que deverá ser utilizado e preenchido em próximas visitas
		- **QUE** ao sair [[Leonardo 402]] fechou a [[Casa de Máquinas]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro manutenção]]

# 17:29 Levantamento de opções de crédito para financiar Obras do condomínio


- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** estudo de alternativas para alavancagem para custeio de empreitada grande
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** foi realizado pedido de avaliação de financiamento de Condomínios [[CashMe]] da construtora CYRELA 
			- **QUE** Consultora atendente foi "**Isis Dias**" via contato whatsapp **+55 11 93244-1176**
			- **QUE** foram passadas informações iniciais
			- [15:23, 29/01/2026] Isis CYRELA CashMe Dias: Nome do condomínio: Totalmente residencial? Quantas unidades? Para qual finalidade o condomínio busca recurso? Qual valor o condomínio busca? ...
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro fornecedor]], [[registro levantamento]], [[gestão financeira]], 


# 18:01 Pedido Esclarecimento - AGE Fevereiro 2026

- **Motivação:** [[AGE - Fevereiro 2026]]
		- **QUE** [[Marcelo 101]] solicita, via Grupo Heleri, esclarecimento sobre pedido de nova AGE considerando que assuntos de pauta não teriam urgência.
		- **QUE** [[Síndica]] explica que são demandas de outras unidades e pede a manifestação dessas para ratificar a necessidade da AGE de FEV/2026.
		- **QUE** a partir das manifestações das outras unidades, a AGE foi confirmada para 08/02/2026 às 19:30 
		- 29/01/2026 16:36 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Boa tarde pessoal. @⁨Ana⁩ Acabei de receber um email com edital de convocação para AGE dia 1o Fev., nesse domingo agora. A data veio incorreta ou é isso mesmo? Porque pelos assuntos pautados não vi nada que demandasse a urgência. Obrigado.
		- 29/01/2026 17:42 - Ana: Oi Marcelo,  boa tarde! Eu me comprometi a dar a mais extrema urgência no caso das vagas, do elevador e das câmeras e estou sendo cobrada por várias unidades. Coloquei no domingo, pois durante a próxima semana não terei nenhum dia disponível para fazer essa AGE. Se as unidades considerarem os assuntos sem urgência, eu posso cancelar e esperar uma AGO em algum momento do ano de 2026 e com custo de registro de cartório.
		- 29/01/2026 17:44 - Ana: Peço que as unidades que se manifestem se devo cancelar essa AGE.
		- 29/01/2026 17:45 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Pelo 101 acho que não precisa cancelar, mas pode ser na próxima semana que você tiver disponibilidade. Custo de registro terá sempre que tiver assembleia (o registro é individual).
		- 29/01/2026 17:46 - Jose Wagner 201: Oi Ana, nesse domingo eu não posso. Já tinha marcado compromisso.
		- 29/01/2026 17:46 - Jose Wagner 201: Se puder ser outro dia da semana eu agradeço
		- 29/01/2026 17:46 - Carla Bibiana 301: Boa tarde! Mas será presencial ou on-line ?
		- 29/01/2026 17:47 - Ana: Será on-line.
		- 29/01/2026 17:47 - Carla Bibiana 301: Sim, nós podemos
		- 29/01/2026 17:49 - Lucia HELERI: No email que recebi diz que será realizada no hall.
		- 29/01/2026 17:49 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: O que recebi era que seria no hall.
		- 29/01/2026 17:49 - Ana: Durante a semana não consigo.  Estarei em cursos e só conseguirei nos fins de semana.
		- 29/01/2026 17:49 - Ana: Putz,eu não coloquei isso.  A Apolo errou.
		- 29/01/2026 17:50 - Ana: Vou pedir para eles corrigirem
		- 29/01/2026 17:50 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Pode ser dia 9/2 segunda?
		- 29/01/2026 17:51 - Ana: De segunda a sexta não consigo mais. Pode ser em qualquer outro fim de semana.
		- 29/01/2026 17:52 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Esse dom e o próximo fds estamos fora. Se for online dou um jeito.
		- 29/01/2026 17:54 - Ana: Ok. Então será melhor adiar para o 08/02 no mesmo horário e on-line?
		- 29/01/2026 17:54 - Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Aguardar os outros, mas pelo 101 ok.
		- 29/01/2026 17:59 - Lucia HELERI: Temos ainda o problema das calhas que também tem sua urgência.
		- 29/01/2026 18:00 - Ana: Esse caso já está em andamento e vou trazer o retorno do Engenheiro assim que ele me entregar a documentação.
		- 29/01/2026 18:03 - Jose Wagner 201: Melhor pra mim
		- 30/01/2026 10:33 - Ana: A Apolo já enviou a retificação da AGE, ficando em 08/02/2026 às 19:30, no formato on-line pelo link : https://meet.google.com/igm-qauf-wrk?authuser=0
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[pedido esclarecimento]], [[registro esclarecimento]], [[registro planejamento]]



<!-- 
AO DIA 29/01/2026

-->

<!-- 

poderia resumir o que está disposto na página 
https://heleriadm-collab.github.io/SAGCHeleri/questoes/Q260107_1225-Unidade-102---Solicita-Esclarecimentos-Obras-Telhado-Bl-2?

....
https://chat.deepseek.com/
https://chatgpt.com/


Considerando timeline do mermaid (tal como exemplo abaixo), peço montar timeline semanal das issues registradas no sistema



Gostaria de redigir pauta para convocação à Assembleia Geral Extraordinária, nos termos de assuntos específicos e urgentes. Para nortear a pauta a constar no Comunicado formal, tenho os seguintes itens e peço apoio para verificar português e se há ajustes a considerar:


-->
# 13:51 Ato Adm. - Levantamento Se Cabe Custo de Registro Ata em Cartório - AGE Jan 2026

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** divulgação da ata [[AGE - Janeiro 2026]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** sobre dúvidas no processo administrativo Conselheira [[Lucia Cob 01]] informa que "_ata de assembleia **extraordinária**, tal como [[AGE - Janeiro 2026]], não precisa de registro, e custas, no cartório_"
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro levantamento]]

# 09:08 Ato Adm. - Sobre Necessidade - Ampliação Vagas Para Veículos

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** 
			- (1) [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos]] 
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** diante de episódio de carro preso na data de hoje, vizinhos [[Carla 301]] e [[Sandro 301]] frisaram que novas vagas são urgente 
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro planejamento]], [[registro atendimento]]

# 09:01 Questão - Fundo de Manutenção

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260129_0914 Fundo de manutenção]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** diante das apurações de "_necessidades por fazer na infraestrutura do condomínio_", foi dado início de estudo orçamentário
			- **QUE** em conversa com condômina Sra [[Glaucia 102]], é possível criar "fundo de manutenção"
		- **Por quê:** (1) diante das apurações, conforme relacionadas na [[Visão das Questões]], acerca das "_necessidades por fazer na infraestrutura do condomínio_", foi dado início de estudo orçamentário que viabilizasse execução dos itens
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]]


# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 29] | [dayWeek:: Thursday] | [dayWeekShort:: Thu] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 05] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 029] | [weekNumber2:: 05-] | [month2:: 01-] | [day2:: 29-]

