---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:20/02/2026
created: 2026-02-20T10:16
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


# 19:52 Ato Adm. - Acompanhamento - Pedido Orçamento Remoção Jardim

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** Síndica faz acompanhamento sobre envio das propostas solicitadas, no âmbito de remoção dos jardins para ampliação de vagas e construção de rampa de acesso, conforme discutido em [[AGE - Fevereiro 2026]]
			- **QUE** [[SMM Manutenção e Reforma]] ainda não entregou proposta solicitada
			- [15:53, 20/02/2026] Ana: [16:51, 12/02/2026] Ana: Eu também queria ver com você um orçamento para a retirada dos jardins do prédio. Seria quebrar os canteiros e cimentar na região dos canteiros que foram retirados.
			- [16:51, 12/02/2026] Ana: Esse trabalho vai precisar de nota fiscal, ok?
			- [15:53, 20/02/2026] Ana: SMM ainda não entregou o orçamento para o canteiro do jrdim.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro acompanhamento]], [[pedido cotação]]

# 19:44 Ato Adm. - Verificando Disponibilidade Engenheiro Perito - Caso Telhado Bloco 2

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]] (2) dado que na [[AGE - Janeiro 2026]] condicionou-se a continuidade do serviço da MV3 mediante declaração do escopo restante via perito, engenheiro independente (3) dado que engenheiro contratado Sr [[Luis Engenheiro técnico-perito]], sofreu acidente no início de fevereiro
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] averigua com Sr [[Luis Engenheiro técnico-perito]] sobre possibilidade de continuidade do serviço iniciado
			- **QUE** Sr Luiz se posiciona confirmando a possibilidade
			- [15:56, 20/02/2026] Ana: oi Luis, boa tarde! Em caso de precisarmos que você visite a execução da obra, você conseguiria?
			- [15:59, 20/02/2026] Luis Claudio - Eng RJ Delphos: Sim.
			- Posso me locomover, só não posso pegar poeira na mão. 
			- Vou tirar os pontos no dia 05/03/2026.
			- Caso necessário o meu irmão que também é Engenheiro Civil faz a vistoria na obra.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro levantamento]]

# 15:15 Ato Adm. - SOS Elevadores - Comunicado Visita para RIA

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) [[RIA - Relatório de Inspeção Anual]] conforme lei municipal 2.743/1.999 (**LEI N.º 2.743 DE 07 DE JANEIRO DE 1999.**)
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[SOS Elevadores]] envia comunicado sobre agenda de visita para inspeção de produção da [[RIA - Relatório de Inspeção Anual]]
			- **QUE** engenheiro designado é [[Jairo Valente - Eng. SOS Elevadores]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]]

# 10:47 Ato Adm. - Completando Cadastro Fornecedor - Leandro Obras Geral - Ref 301

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) completar cadastro iniciado em [[2026-02-19#17 23 Fornecedor - Leandro Obras Em Geral - Indicação 301]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Leandro Obras Geral - Referência 301]] informa competências
			- **QUE** Nesse momento "_não possui CNPJ regularizado_"
			- [10:12, 20/02/2026] +55 21 96455-0580: Bom dia meu amigo no momento a minha única pendência é o CNPJ porque eu estou providenciando já mas eu detono tudo eu resolvo tudo ...
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro fornecedor]]
		- https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1rDrqnBcsaWyPSHLcixBBfG4yTXkdGIHZ?q=leandro%20obras
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1qsAX6ZYu9jT9LNN4MLW9Rwh8IC_QHO3-/preview" width="640" height="480"></iframe>

# 10:24 Ato Adm. - Retorno Otimiza Park - Pallets Veiculares - Diadema SP

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** 
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** empresa [[Otimizapark - pallets veiculares]] retorna contato realizado ontem na atividade [[2026-02-19#15 52 Fornecedor - Solicitação Orçamento Pallets Veiculares - Otimiza Park]]
			- **QUE** retorno é feito na pessoa de [[Cauê Martins - Otimiza Park]], via whatsapp +55 11 92000-6342 ([whatsapp Cauê Martins - Otimiza Park](https://wa.me/5511920006342))
			- **QUE** foram utilizadas documentações/croquis produzidos na tarefa [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos#Da Garagem]] 
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro atendimento]], [[registro cotação]]
			- https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1rDrqnBcsaWyPSHLcixBBfG4yTXkdGIHZ?q=Q260220_1016
			- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1pcV-vzxhf3LzfyGs0VllUFbzPW82vgA2/preview" width="640" height="480"></iframe>


# 10:16 Questão - Heleri - Ampliação de Vagas Via Pallets Veiculares

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260220_1016 Ampliação de Vagas Via Pallets Veiculares]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** diante de impasses em plano de designação de vagas por "área de veículo", durante [[AGE - Fevereiro 2026]] e no âmbito da questão [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos]], abre-se frente de levantamento e cotação de alternativa de ampliação de vagas por vias de uso de pallets veiculares.
			- **QUE** foram cadastradas as empresas [[Engecass - pallets veiculares]] e [[Otimizapark - pallets veiculares]] com propósito de tomada de orçamento
		- **Onde:** [[Garagem]]
		- **Por quê:** impasses na proposta de designação de vagas por "área de veículo VS área da vaga", no âmbito da [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos]] e conforme exposto na [[AGE - Fevereiro 2026]]
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]]



# metadado

[year:: 2026] | [month:: 02] | [day:: 20] | [dayWeek:: Friday] | [dayWeekShort:: Fri] | [monthYear:: Feb] | [weekNumber:: 08] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 051] | [weekNumber2:: 08-] | [month2:: 02-] | [day2:: 20-]

