---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:31/01/2026
created: 2026-01-31T14:46
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


# 15:05 Ato Adm. - Autorização Lavar Carro

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** carro [[Unidade 302]] coberto de poeira de obra
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** foi autorizado com Sr [[Renato 302]] e Sra [[Carmem 302]] utilizar mangueira da garagem para lavar o veículo, pelo motivo de estar coberto de poeira caída dos resíduos de obra
			- **Condomínio** se retrata pelo incômodo.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro incidente]], [[registro atendimento]]

# 14:49 Ato Adm. - Estudo Novas Vagas - Medição e Planta Garagem e Hall Entrada

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260125_1712 Ampliação Vagas Para Veículos via Hall Pilotis]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Leonardo 402]] efetua novas medições de vãos da garagem para estudo
			- **QUE** foi realizado desenho para amparar proposta pautada na [[AGE - Fevereiro 2026]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro levantamento]], [[registro atendimento]]
		- **Links:** 
		- (1) https://drive.google.com/drive/folders/1rDrqnBcsaWyPSHLcixBBfG4yTXkdGIHZ?q=Q260125_1712



```shell
Heleri-Ato Adm-Q260125_1712 Ampliação Vagas
```

# 14:47 Fato Adm. - Infestação de Moscas

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** 
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** por volta de foi identificado um "enxame" de moscas no elevador
			- **QUE** não identificado, dentro do elevador, cheiro aparente de coisa podre que pudesse ter atraído
			- **QUE** outra hipótese poderia ser algum animal morto no vão do elevador (um rato por exemplo)
			- **QUE** [[José Wagner 201]] utilizou inseticida para eliminar e dissipar as moscas
			- 31/01/2026 11:04 - Ana: Prezados, bom dia! Estamos com uma invasão de moscas no elevador,  alguém transitou com lixo ou deixou cair líquidos de carne?
			- 31/01/2026 11:52 - Jose Wagner 201: Bom dia ! Não fizemos nenhum dos dois
			- 31/01/2026 11:54 - Carla Bibiana 301: Bom diaaaaa!! Também não fizemos nenhum dos 2!
			- 31/01/2026 11:54 - Lucia HELERI: Bom dia Também não.
			- 31/01/2026 11:55 - Jose Wagner 201: Não sei se chego a tempo
			- 31/01/2026 12:21 - Jose Wagner 201: Vi agora , vou ver se tenho baygon pra jogar
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[Elevador]], [[registro incidente]]

# 14:46 Fato Adm. - Travamento Elevador

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** ocorrências relacionadas a [[Q260112_1654 Visita SOS Elevadores Que Trava Abaixo do Peso Especificado]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** elevador travou com 3 integrantes ([[Renato 302]], visita e [[Leonardo 402]])
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[registro incidente]], [[Sistema de Elevador]]


# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 31] | [dayWeek:: Saturday] | [dayWeekShort:: Sat] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 05] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 031] | [weekNumber2:: 05-] | [month2:: 01-] | [day2:: 31-]

