---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:15/01/2026
created: 2026-01-15T09:55
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 

# 18:45 Ato Adm. - Envio Pasta à assinatura Conselho

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** fluxo administrativo de controle
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] finaliza análise da [[Pasta Prestação de Contas]] e submete ao [[Conselho Heleri]] para verificação e assinatura
			- **QUE** comunica via [[Grupo Whatsapp do Conselho]]
			- [11:40, 15/01/2026] Ana: Prezados, bom dia! Acabei com as minhas análises da pasta e gostaria de fazer a entrega para vocês analisarem e assinarem e também me avisarem quando devo levar essa de volta para a Administradora.
			- [11:41, 15/01/2026] Ana: A quem devo entregar a pasta primeiro?
			- ...
			- [12:18, 15/01/2026] Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Geralmente é a Lucia, mas posso pegar sem problemas. Pode deixar na minha porta ou na escrivaninha que chegando do trabalho eu pego.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]]

# 18:20 Fato Adm. - SOS Elevadores Realiza Visita e Orientações

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** conforme [[Q260112_1654 Visita SOS Elevadores Que Trava Abaixo do Peso Especificado]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[SOS Elevadores]] realiza visita ao Heleri
			- **QUE** [[Síndica]] faz recepção e comunica em [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [09:58, 15/01/2026] Ana: Gostaria de informar também que hoje teremos nova visita da SOS Elevadores para continuar a análise do elevador, o Roberto (técnico oficial) irá trazer mais 2 técnico e serão realizados testes, durante o período de teste o elevador não poderá ser usado pelos moradores. Os testes ocorreram no período da tarde de hoje. Agradeço a colaboração de todos. ...
			- **QUE** empresa averigua questão reportada sobre "_elevador parar quando mesmo abaixo da carga de peso permitida_"
			- **QUE** técnicos da [[SOS Elevadores]] acessaram [[Casa de Máquinas]]
			- **QUE** técnicos da [[SOS Elevadores]] orientaram sobre questão de trânsito dentro da [[Casa de Máquinas]]
			- **QUE** empresa orienta que **somente a empresa autorizada pode realizar manobras no caso de o elevador ficar parado**
			- **QUE** é importante instruir moradores e funcionários de não tentarem realizar procedimentos no caso do elevador parado e realizarem contato com a [[SOS Elevadores]] que possui atendimento de emergência
			- **QUE** há legislação que proíbe manutenção e/ou manobras técnicas no elevador por pessoa não autorizada
			- **QUE** [[Síndica]] deverá reforçar a publicidade e conhecimento de todos, **sobre contato de emergência** da [[SOS Elevadores]]
			- **QUE** fica registrada questão [[Q260115_1828 Reforço Publicidade Contato SOS Elevadores e Instrução Funcionário]]
			- ---
			- **QUE** Síndica comunica: 
			- [20:05, 15/01/2026] Ana: Vizinhos, boa noite! Gostaria de avisar que a SOS Elevadores vai gerar um **documento explicando as causas para as paradas do elevador** e o que precisamos fazer para resolver o problema. Assim que o documento chegar eu dou publicidade a todos.
			- [20:09, 15/01/2026] Jose Wagner 201: Obrigado
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[registro questão]], [[gestão risco]], [[gestão pessoal]], [[registro comunicado]]

- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) [[Q260112_1654 Visita SOS Elevadores Que Trava Abaixo do Peso Especificado]], verificar retorno/posição da [[SOS Elevadores]] sobre "_elevador parar quando mesmo abaixo da carga de peso permitida_" ([20:05, 15/01/2026] Ana: Vizinhos, boa noite! Gostaria de avisar que a SOS Elevadores vai gerar um **documento explicando as causas para as paradas do elevador** e o que precisamos fazer para resolver o problema. Assim que o documento chegar eu dou publicidade a todos.)


- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) [[Q260115_1828 Reforço Publicidade Contato SOS Elevadores e Instrução Funcionário]] => **QUE** [[Síndica]] deverá reforçar a publicidade e conhecimento de todos, **sobre contato de emergência** da [[SOS Elevadores]]
	- [ ] verificar teste de pronto atendimento da [[SOS Elevadores]]

- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) cadastro de fornecedores, registrar SOS Elevadores >> [[Sr Roberto - SOS Elevadores]] (técnico oficial)


# 17:04 Ato Adm. - Registro Instruções e Consideração Apolo de 13-jan

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** complementar registros em função visita [[2026-01-13#07 44 Ato Adm. - Gestão Heleri - Diligência à Apolo]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] pede registro de questão, para acúmulo de assuntos de orientações e consultorias fornecidas pela [[Administradora Apolo]] quando em visita de [[2026-01-13]]
			- **QUE objetivo** é registrar assuntos **para apoio a discussão e decisões futuras**
			- **QUE** fica registrada questão [[Q260115_1812 Registro Orientações Apolo 13-jan-26]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro questão]]

# 09:56 Ato Adm. - Heleri solicita à Apolo Comunicado Formal de Convocação AGE

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Convocação Assembleia]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] realiza providência de pauta a ser formalizada para convocação de [[AGE - Janeiro 2026]], e conforme instruções da [[Administradora Apolo]]
			- **QUE** [[Síndica]] solicita à [[Administradora Apolo]] **providenciar comunicado formal aos Condôminos**
			- **QUE** pauta de caráter urgente e específico trata 
			- **(a) Responsabilidade Civil e Criminal:** Deliberação sobre a conduta da gestão e análise de potenciais responsabilidades perante o condomínio;
			- **(b) Distrato Contratual:** Apresentação da fundamentação jurídica e fática para a rescisão do contrato com a empresa MV3 Engenharia;
			- **(c) Histórico de Negociações:** Exposição das propostas de resolução apresentadas pelo Condomínio e formalmente recusadas pela contratada;
			- **(d) Prestação de Contas Complementar:** Formalização e esclarecimentos sobre pendências e atos de gestão do exercício de 2025;
			- **(e) Transparência Documental:** Apresentação e disponibilização do acervo probatório que fundamenta as alegações de inadimplemento;
			- **(f) Produção de Provas:** Ciência aos condôminos sobre a realização do Laudo de Constatação e perícia técnica nas áreas afetadas;
			- **(g) Nova Contratação:** Deliberação e aprovação de orçamento para contratação de nova empresa visando o reparo urgente dos vícios construtivos/infiltrações.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro solicitação]]

# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 15] | [dayWeek:: Thursday] | [dayWeekShort:: Thu] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 03] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 015] | [weekNumber2:: 03-] | [month2:: 01-] | [day2:: 15-]

