---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:13/03/2026
created: 2026-03-13T09:00
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


# 21:04 Ato Adm. - Gestão Heleri - Denúncia ao CREA - Eng Alexandra Repizo

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]] (2) Reunião com ausência da engenheira [[ALEXANDRA MAGNA DE SOUSA REPIZO]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** no CREA RJ, é protocolada a denúncia **Denúncia nº 202680002797 registrada com sucesso.**
			- **QUE** documento com conteúdo da denúncia é [[DOC260313_Denuncia_ao_CREA_Contra_Eng_Alexandra]]
			- **QUE** denúncia, para fins de acompanhamento, fica registrada sob questão [[Q260313_2156 Denúncia CREA nº 202680002797 - contra Eng Alexandra MV3]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]]

# 19:30 Reunião - Gestão Heleri - MV3 - Escopo do Laudo

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], registra-se reunião no ==formato de videoconferência==...
		- **Participantes:** 
		- **Link:** https://meet.google.com/wuk-rthn-rqo?authuser=0
		- **Pauta:** 
		- (1) conforme convocação [[DOC260305_Convocacao_Reuniao_Obras_Telhado_Bloco2_ComPresenca_Eng_Alexandra_Magna_de_Sousa_Repizo]] feita na data de [[2026-03-06#17 30 Ato Adm. - Gestão Heleri - Agendamento Reunião MV3 - Apresentação Laudo Pericial]] 
		- (2) exposição de levantamentos que constam no [[260303_2026_LAUDO_TECNICO_DE_ENGENHARIA_TIJUCA_HELERI]] 
		- (3) interlocução com a engenheira do [[2507_art2020250191670_assinado_assinado]]
		- **Ata:** 
			- Milton foi questionado sobre a presença da engenheira ALEXANDRA MAGNA DE SOUSA REPIZO, conforme expresso no e-mail de convocação como sendo IMPRESCINDÍVEL. Síndica informou que sem a presença da engenheira responsável técnica não seria possível prosseguir. Milton Junior Vilarino se recusou expressamente em ouvir as colocações da Síndica Sra Ana Tereza. Milton informou que não irá trazer a engenheira até ver o laudo técnico independente produzido pelo Condomínio. Milton informou que a responsável técnica Alexandra só fala com responsável técnico do Heleri. Síndica informou que a CONTRATADA não possui direito de cobrar laudo técnico do Condomínio e nem pode impedir o acesso a responsável técnica declarada no ART. Milton inviabilizou qualquer transcrição da reunião tomando indevidamente a palavra e sobrepondo qualquer fala da Síndica
			- 
			- **DETALHAMENTO vide** [[ATA260313_Reuniao_MV3_Recusa_Comparecimento_Responsavel_Tecnica]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro reunião]]



# metadado

[year:: 2026] | [month:: 03] | [day:: 13] | [dayWeek:: Friday] | [dayWeekShort:: Fri] | [monthYear:: Mar] | [weekNumber:: 11] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 072] | [weekNumber2:: 11-] | [month2:: 03-] | [day2:: 13-]

