---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:16/01/2026
created: 2026-01-16T09:47
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 

# 22:48 Ato Adm. - Início Indexação Documentos Gestões Anteriores

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260113_1054 Análise-Estudo Migração Google Drive para heleri.adm]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] solicita download, indexação e arquivamento de documentos gestão passada
			- **QUE** documentos estão armazenados em ` https://drive.google.com/drive/u/2/folders/0B1dwnsuh2NiMNFR3N016MjA4RFk?resourcekey=0-734AB6qlvc24-EcKGzJM3g `, compartilhado via conta [[marcelolopessilva@gmail.com - conta]]
			- **QUE** entende que documentos da gestão passada são essenciais para prosseguimento desta e novas gestões
			- **QUE** o objetivo principal é unificar todos itens sob conta [[heleri.adm@gmail.com - conta]], de modo que essa mesma conta possa ser entregue a gestões seguintes, sem prejuízo de impacto em contas pessoais
			- **QUE** pós migração, será mantida política atual de compartilhamento e livre acesso pelos Condôminos, tal como hoje é
			- **QUE** primeiro passo de indexação registra [[260116 Conteúdo Google Drive Gestões ANTES 2026]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]]


# 16:37 Questão - Falha Botão Portaria - Interno e Externo

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** relato falha botões que abrem portão
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Marcelo 101]] informa problema nos botões que abrem portão (interno e externo)
			- **QUE** [[Renato 302]] verifica mesmo erro
			- **QUE** [[Síndica]] agenda [[Empresa Manutenção Interfone]] para segunda-feira próximo dia 19/01
			- [12:01, 16/01/2026] Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Boa tarde. O interruptor interno do hall para abrir o portão não está funcionando. O externo tambem não.
			- [12:35, 16/01/2026] Ana: Oi Marcelo, acredito que o problema tenha sido momentâneo, desci e testei os interruptores e funcionaram normalmente. Vamos observar. Se acontecer novamente, faço contato com a empresa de Interfones. Obrigada!
			- [12:45, 16/01/2026] Renato Heleri 302: Está com algum mal contato , qdo desci só funcionou o da portaria!
			- ...
			- [13:33, 16/01/2026] Ana: O Marcelo, responsável pela manutenção dos interfones, virá na segunda-feira e vai verificar os problemas relatados.
			- **QUE** fica registrada questão [[Q260116_1642 Falha Botão Portaria - Interno e Externo]]
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[Andar Portaria]], [[Sistema Interfone]], [[Botão Portão-Interno]], [[Botão Portão-Externo]]

- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a)  [[Q260116_1642 Falha Botão Portaria - Interno e Externo]], solicitar apoio na visita de manutenção, devido ausência Síndica em 19/01


# 16:04 Ato Adm. - Pedido Esclarecimento

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** Pedido de esclarecimento sobre norma e conduta
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Carmem 302]] solicita esclarecimentos sobre normas e procedimento via [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [11:27, 16/01/2026] +55 21 99016-8546: Aproveitando gostaria de perguntar se não teria uma cartilha com normas de procedimento do condomínio. Acredito que evitaria outros erros.
			- **QUE** [[Síndica]] comunica haver questão em curso ([[Q260108_1916 Novos Moradores 302 - Apoio Mudança e Orientações]])
			- **QUE** esclarece : [12:41, 16/01/2026] Ana: Percebemos a necessidade da construção de uma "cartilha" e o registro Q260108_1916 no SAGC Heleri com data de 08/01/2026 tem essa preocupação. Bom dia Carmem. Sim de fato estamos em falta com vocês sobre uma cartilha de orientações.
			- https://heleriadm-collab.github.io/SAGCHeleri/questoes/Q260108_1916-Novos-Moradores-302---Apoio-Mudan%C3%A7a-e-Orienta%C3%A7%C3%B5es
			- Temos a questão anotada, que pode ser visualizada no link abaixo, mas ainda não concluímos a redação. Vamos verificar com a gestão anterior as instruções que eram de praxe e na sequência compilamos para ao menos formalizar com vocês uma primeira edição. Depois revisamos se há lacunas.
			- [12:42, 16/01/2026] Renato Heleri 302: Obrigado
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro solicitação]], [[registro esclarecimento]]

- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) [[Q260108_1916 Novos Moradores 302 - Apoio Mudança e Orientações]] solicitar o que há de prévio junto ao [[Conselho Heleri]]


# 11:05 Questão - Heleri - Mudança Quantidade de Toques Interfone - Consulta e Análise

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260116_1105 Mudança Quantidade de Toques Interfone - Consulta e Análise]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** [[Síndica]] faz consulta a condôminos e moradores acerca do "_limite do número de toques dos interfones, dado os apartamentos serem grandes e por vezes demorar-se chegar até interfone_"
			- [20:14, 15/01/2026] Ana: Gostaria de saber o que acham sobre a quantidade de toques do interfone dentro dos apartamentos? Aqui em casa toca apenas 3 vezes e depois vai para a portaria, é uma quantidade de toques muito pequena. **Conversei com a empresa de interfones e eles vão avaliar se é possível aumentar a quantidades de toques no apartamento, mas talvez isso só seja possível se forem retirados os toques da portaria.** Nesse caso teríamos que **avaliar se vale a pena manter toques na portaria**, já que o zelador vai ficar cada vez menos no Hall e mais em atividades pelo prédio (as rotinas diárias do funcionário serão revisadas com a diminuição de tempo na portaria.)
			- [20:16, 15/01/2026] Carla Bibiana 301: Acho que pôde aumentar simmmm!!!
			- [20:17, 15/01/2026] Carla Bibiana 301: O apartamentos é grande e temos que sair correndo para atender…
			- [20:17, 15/01/2026] +55 21 99016-8546: Concordo.
			- [20:18, 15/01/2026] +55 21 99016-8546: Hoje tive que correr para atender.
			- [20:19, 15/01/2026] Marcelo Apto 101 Sindico Silva Guimarães: Quando fiz esse pedido disseram que não daria para aumentar por causa da central. Se realmente puder acho bom. Até a troca do sistema.
			- [20:25, 15/01/2026] Ana: Vamos ver, ele vai avaliar o que dá pra fazer. Eu retorno pra vocês com o que eles conseguirem.
		- **Onde:** [[Sistema Interfone]]
		- **Por quê:** interfone para de tocar antes de ser atendido
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]], [[registro levantamento]], [[registro comunicado]], [[Sistema Interfone]]


# 10:57 Ato Adm. - Gestão Heleri - Retirada de Carpete

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** Retirada do carpete da [[Portaria Interna]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] na data de [[2026-01-15]] remove carpete da portaria interna
			- **QUE** estado do carpete estava excessivamente sujo e danificado, causando mofo, cheiro e imagem depreciativa da portaria
			- **QUE** verificado o piso da portaria ser feito de **ladrilhos hidráulicos pretos** muito utilizados até os anos 60, e que provavelmente são originais da construção do Heleri. O **preto** traz sobriedade à áreas de uso comum tal como halls. Material resiste bem ao tráfego contínuo
			- [20:29, 15/01/2026] Ana: Ah, quase esqueci. Tivemos o chá revelação do piso do Hall. É menino. Ladrilhos hidráulicos pretos, uma joia artesanal que acredito que possa ser restaurada sem grandes custos.
			- [20:34, 15/01/2026] Carla Bibiana 301: Obrigada Ana pela sua iniciativa e disposição!!
			- [20:34, 15/01/2026] Carla Bibiana 301: Sim, acredito que vale a pena orçar!!👍
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[Portaria Interna]]
# 10:47 Ato Adm. - Comunicado do Sobre Descartes

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** resíduos na lixeira, acima da nossa média
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] instrui sobre descarte de resíduos e agenda de coleta na data de amanhã
			- [09:52, 16/01/2026] Ana: Prezados Vizinhos, bom dia! Estamos com muitos resíduos na lixeira, acima da nossa média. Por isso vou pedir que não façam descartes pelo duto para não ocorrer entupimentos.
			- [09:53, 16/01/2026] Ana: Amanhã é dia de coleta e vamos poder esvaziar o conteiner de lixo e regularizar a situação. Agradeço a colaboração de todos.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]]

# 09:47 Ato Adm. - Comunicado e Consulta ao Conselho

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** prerrogativa
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** pelo evento [[PR260116 Questão de Prerrogativa.mdenc]] [[Síndica]] dá ciência ao [[Conselho Heleri]] e pede orientações
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]], [[registro levantamento]]

# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 16] | [dayWeek:: Friday] | [dayWeekShort:: Fri] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 03] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 016] | [weekNumber2:: 03-] | [month2:: 01-] | [day2:: 16-]

