---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:14/01/2026
created: 2026-01-14T09:14
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 

# 17:37 Ato Adm. - Providência Distrato MV3 - Compilado dos Vídeos

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** no âmbito de levantamento para [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] solicita compilar lista de vídeos divulgados no [[Grupo Whatsapp Heleri - Conselho e 402 - Assuntos Ref Telhado BL2]] e/ou [[Grupo Whatsapp Acompanhamento Obras Telhado BL2]] e/ou [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- **QUE**  solicita arquivar para análise, publicidade e organização dentro do [[SAGC Heleri]]
			- **QUE** solicita associar a questão [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]]
			- **QUE** compilado de vídeos utiliza recurso "**Playlist**" disponível para serviço do Youtube da conta [[heleri.adm@gmail.com - conta]]
			-  **QUE** registra-se playlist como [[2601 Playlist compilação Vídeos status Telhado BL2 ANTES e DURANTE Obras]]
			- **QUE** documenta-se playlist que compila, **em ordem cronológica, 22 vídeos** referente as obras do Telhado Bloco2
			- **QUE** **todos os vídeos** catalogados **foram veiculados para ciência** em grupos de whatsapp seja de acompanhamento da obra, seja do grupo geral do Heleri
			- **QUE** endereço da playlist compilada é https://www.youtube.com/playlist?list=PL_k7IjEgzOl7c3c6FzPA2YfqyOYp_-weN e ou clique em [260114_Playlist compilação Vídeos status Telhado BL2 ANTES e DURANTE Obras](https://www.youtube.com/playlist?list=PL_k7IjEgzOl7c3c6FzPA2YfqyOYp_-weN)
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro documentação]]

# 17:06 Questão - Heleri - Levantamento Sistema Segurança Câmera e ou Modernização Interfonia

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260114_1706 Levantamento Sistema Segurança Câmera e ou Modernização Interfonia]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** [[Júlia Cruz - Heleri]] pede pauta de discussão recurso de segurança câmera e/ou modernização de interfone, com disponibilidade de acesso aos moradores
			- [14:18, 14/01/2026] Júlia Cruz Heleri: Conseguimos falar sobre a possibilidade, já vista em outras reuniões, de uma possível modernização do interfone? Talvez com uma câmera, onde cada morador pudesse acessar de seu celular, além da modernização dos próprios aparelhos dentro dos apartamentos...
			- [15:17, 14/01/2026] Ana: Sim, temos contribuições do 102, temos um estudo elaborado pelo 402. Vamos usar o sistema novo também com o objetivo de gerir demandas . Todas as contribuições serão bem vindas e não serão esquecidas, valeu mesmo!!
			- **QUE** [[Síndica]] pede registro para visibilidade no [[SAGC Heleri]]
		- **Onde:** [[Andar Portaria]], [[Portaria Interna]]
		- **Por quê:** (1) necessidade de segurança. (2) necessidade de monitoria e proteção conforme alinhado em [[AGO - Dezembro 2025]]
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]], [[registro levantamento]]

- [ ] [[registro lembrete]] em 01 2026. No âmbito do(a) [[Q260113_1054 Análise-Estudo Migração Google Drive para heleri.adm]], levantar dados de cotações referente modernização de interfones, conforme demandado pela questão [[Q260114_1706 Levantamento Sistema Segurança Câmera e ou Modernização Interfonia]]


# 17:03 Ato Adm. - Comunicado Em Função Manutenção Portão

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260112_1537 Registro de Risco no Portão Entrada]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE**  [[Síndica]] comunica em função da manutenção prevista [[2026-01-14#11 21 Ato Adm. - Agendamento Serviço Analisar Risco Portão Entrada]], no [[Portão Entrada]]
			- [14:17, 14/01/2026] Ana: Estamos fazendo reparos no portão e por isso temporariamente a fechadura poderá ser aberta via chave somente pelo lado de fora e por dentro, será somente pelo botão.  Ainda hoje o portão será totalmente liberado.
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]]


# 14:19 Ato Adm. - Cadastro itens instalações no SAGC Heleri

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** cadastrar itens passíveis de controle e gestão ([[SAGC Heleri]])
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** cadastra-se via [[Livro de Registro de Item]] locais do tipo [[Livro de Registro de Item#Instalações]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro configuração]]

# 12:26 Questão - Heleri - Obstrução Duto Lixeira

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260114_1226 Obstrução Duto Lixeira]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** houve descarte de lixo em tamanho incompatível e causou obstrução do [[Duto da Lixeira]]
			- **QUE** [[José Wagner 201]] se propõe realizar desobstrução
			- **QUE** recomenda-se compor instruções no âmbito de manual de boas vindas, proposto em [[Q260108_1916 Novos Moradores 302 - Apoio Mudança e Orientações]], com orientações no sentido da capacidade do [[Duto da Lixeira]], para fins de ciência prévia
			- **QUE** prossegue-se com tentativa de resolução conforme registra-se no [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [15:52, 14/01/2026] Ana: Verificamos que o entupimento do lixo está entre o segundo e primeiro andar.
			- [15:54, 14/01/2026] Ana: Vamos precisar de algum morador do segundo andar para tentarmos resolver e enquanto isso a lixeira não deve ser usada.
			- [16:04, 14/01/2026] Ju Heleri: De manhã quando as sacolas que estavam entupindo e chegaram no segundo andar retiramos mais de 10 sacos de resíduos e os que estavam pra baixo, empurramos com o cano. Agora a pouco empurramos mais ainda. Mas agora que tem puxar pelo primeiro andar
			- [16:19, 14/01/2026] LS: Oi Juliana, só para saber. Tentei agora pouco à partir da lixeira do 1º andar (102), mas não foi possível.  Não está em posição que permita manobra. Talvez tenhamos que tentar um extensor empurrando de cima pra baixo, ou jogar peça pesada (um halter por exemplo) que com o impacto empurre o que está preso.
			- [16:21, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Eu pensei nisso de jogar algo com peso. Pode ser uma garrafa Pet com água mesmo. O que acha ?
			- [16:22, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Eu consegui usar moppi pra empurrar mais pra baixo ainda a pouco. Ele tem uma parte no meio q dava pra reduzir e aumentar o cabo.
			- [16:23, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Mas agora tá muito distante, o cano eu usei mais cedo só q não dá pra controlar ele.
			- [16:23, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Ele entra envergado e vai indo só pela lateral e ainda trava em algumas imperfeições do duto
			- [16:25, 14/01/2026] Jo 😻 Heleri: Há alguns anos, se usava uma pedra meio redonda, q ficava no jardim, não sei se ela ainda existe! Ela era bem pesada!
			- [16:26, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Acho q agora nem precisa de tanto peso pq já conseguimos tirar muito lixo. Mas acho q tem uma caixa q tá travando a descida
			- [16:27, 14/01/2026] Jo 😻 Heleri: A garrafa pode atravessar no duto e piorar a situação, não?
			- [16:28, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Ela cheia acho q ela deve cair em pé .
			- [16:29, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Podemos tb amarrar uma corda na garrafa
			- [16:29, 14/01/2026] Jo 😻 Heleri: Acho q  tinha um vergalhão, q o Rogério usava, q ele enfiava de lá da lixeira p cima e ia puxando as coisas q estavam entupindo!
			- [16:40, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Consegui fazer descer mais o lixo usando elástico e o moppi. Acho q agora chegou no primeiro andar
			- [16:41, 14/01/2026] Ana: Quando o Marcelo chegar tentamos puxar.
			- [16:44, 14/01/2026] Jose Wagner 201: Agora tá assim
			- [17:39, 14/01/2026] Verônica Pimentel 101: Boa tarde. Desobstrui a lixeira na altura do 1o pav. Pareceu que era uma caixa ou algo com tamanho grande.
			- [17:42, 14/01/2026] Ana: Show! Vi que desceu aqui.
			- [17:46, 14/01/2026] Ana: Podemos voltar a usar o duto, só lembrando da importância de somente utiliza-lo em caso de sacos pequenos de resíduos fechados e também não despejar resíduos soltos.
		- **Onde:** [[Lixeira]], [[Duto da Lixeira]]
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]], [[registro limpeza]]

# 11:29 Ato Adm. - Vazamento Quartinho Portaria - Doação Sifão

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** Vazamento identificado no [[Quartinho Portaria]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] adquire e doa "_peça sifão sanfonado tigre_" para utilização [[Quartinho Portaria]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro doação]], [[registro manutenção]]

# 11:21 Ato Adm. - Agendamento Serviço Analisar Risco Portão Entrada

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260112_1537 Registro de Risco no Portão Entrada]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** está agendado para hoje, às 14:00, serviço "_[21:04, 13/01/2026] Ana: Trocar miolo do portão da frente_"
			- **QUE** ao item [[2026-01-13#07 37 Ato Adm. - Verificando questão Q260112_1537]], foi verificado e reproduzido incidente mediante utilização da "_chave do [[Porta Vidro Principal]] para abrir [[Portão Entrada]]_"
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro planejamento]], [[registro manutenção]]

# 11:17 Questão - Heleri - Casa Marimbondo crescendo na frente do prédio

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], fica registrada questão [[Q260114_1117 Casa Marimbondo crescendo na frente do prédio]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** [[Síndica]] identifica "_[15:36, 13/01/2026] Ana: Casa de marimbondo crescendo na entrada do prédio_"
			- **QUE** para remoção "_[10:00, 14/01/2026] Ana: Necessária a contratação de empresa especializada_"
		- **Onde:** [[???]]
		- **Por quê:** necessário serviço especializado para remoção
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]], [[Andar Portaria]], em pilastra do pilotis próxima a entrada

# 10:35 Ato Adm. - Replanejamento de Atividades Remoção Lixo

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** (1) instruções da [[Administradora Apolo]] acerca de risco de atividade recorrente caracterizar vínculo empregatício (2) decorrente de [[2026-01-13#07 44 Ato Adm. - Gestão Heleri - Diligência à Apolo]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** jurídico da [[Administradora Apolo]] aconselha sobre frequência de planejamento da coleta lixo ([[Remoção do Lixo]])
			- **QUE** dessa forma **cancela-se recolhimento** [[Remoção do Lixo]], pelo Sr [[Valdeci Felix Henrique - Prédio 26]], às quintas ([[T260115 Lixo Remoção]], [[T260122 Lixo Remoção]] e [[T260129 Lixo Remoção]])
			- **QUE** foi dada ciência ao Sr [[Valdeci Felix Henrique - Prédio 26]], e acordado que suspensão de alguns dias da rotina **não impacta** no **valor negociado**
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[gestão risco]], [[gestão pessoal]]

# 09:15 Ato Adm. - Divulgação do Piloto SAGC Heleri

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** 
		- (1) Dar publicidade do projeto piloto aos moradores e condôminos. 
		- (2) Recolher dúvidas e questões em retorno. 
		- (3) Informar de possibilidade de meio oficial e online de obtenção de informações acerca da gestão em curso.
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] pede divulgação do [[SAGC Heleri]] em [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- **QUE** divulga-se
			- [12:23, 14/01/2026] LS: **Comunicado Oficial – Sistema de Apoio à Gestão Condominial (SAGC Heleri)**
			- Prezados condôminos,
			- Informamos que a atual gestão implantou, em caráter de projeto piloto, um **Sistema de Apoio à Gestão Condominial (SAGC Heleri)** , com o objetivo de ampliar a transparência e o acesso às informações relativas aos atos administrativos, questões em aberto, rotinas e registros diários.
			- O sistema está disponível online em:
			- https://heleriadm-collab.github.io/SAGCHeleri/Home
			- Trata-se de uma ferramenta complementar, que não substitui os canais oficiais de comunicação e os documentos legais do condomínio , mas visa oferecer maior clareza e acompanhamento das atividades.
			- A ferramenta foi desenvolvida pro bono (sem ônus financeiro) , incluindo serviços de consultoria, desen… (vide [[#Íntegra Comunicado SAGC]])
			- [13:01, 14/01/2026] Ana: Gostaria de informar que no dia 22/01/2025 haverá uma AGE e que acontecerá de forma virtual para que todos possam participar. Publicarei todas as informações pelo SAGC Heleri. Agradeço a participação de todos!!
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro comunicado]]

## Íntegra Comunicado SAGC

```whatsapp
[12:23, 14/01/2026] LS: Comunicado Oficial – Sistema de Apoio à Gestão Condominial (SAGC Heleri)

Prezados condôminos,

Informamos que a atual gestão implantou, em caráter de projeto piloto, um Sistema de Apoio à Gestão Condominial (SAGC Heleri) , com o objetivo de ampliar a transparência e o acesso às informações relativas aos atos administrativos, questões em aberto, rotinas e registros diários.

O sistema está disponível online em:
https://heleriadm-collab.github.io/SAGCHeleri/Home

Trata-se de uma ferramenta complementar, que não substitui os canais oficiais de comunicação e os documentos legais do condomínio , mas visa oferecer maior clareza e acompanhamento das atividades.

A ferramenta foi desenvolvida pro bono (sem ônus financeiro) , incluindo serviços de consultoria, desenho da solução, programação/codificação e configuração da infraestrutura. Todo o trabalho foi doado ao Condomínio Heleri pela Unidade 402.

Convidamos vocês a ENTRAREM e NAVEGAREM no link acima/abaixo, que é atualizado diariamente com últimos registros da Gestão .

https://heleriadm-collab.github.io/SAGCHeleri/Home

Aguardamos retorno ou dúvidas sobre sua experiência com o Sistema

Atenciosamente,
Administração Condominial – Edifício Heleri
Janeiro de 2026
[13:01, 14/01/2026] Ana: Gostaria de informar que no dia 22/01/2025 haverá uma AGE e que acontecerá de forma virtual para que todos possam participar. Publicarei todas as informações pelo SAGC Heleri. Agradeço a participação de todos!!!
```
# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 14] | [dayWeek:: Wednesday] | [dayWeekShort:: Wed] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 03] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 014] | [weekNumber2:: 03-] | [month2:: 01-] | [day2:: 14-]

