---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:05/02/2026
created: 2026-02-05T09:12
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


# 15:12 Fato Adm. - Desacato Grave - Durante Exercício de Gestão da Zeladoria

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de fato..
		- **Motivação:** 
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** Síndica durante execução do plano [[2602_Atividades_Zeladoria_fev26_v1]] e conforme previsto nas diretrizes [[Plano Comunicação e Controle Tarefas Zeladoria v01]] 
			- ... e amparada por Código Civil – Lei nº 10.406-2002 Art. 1.348, inciso V, que atribui ao Síndico "*diligenciar a conservação e a guarda das partes comuns e zelar pela prestação dos serviços que interessem aos possuidores*", e ainda em **exercício de direito e poder diretivo** decorrido de obrigação **CLT - Art 2º** , por representar entidade empregadora (Condomínio), e dentro do que compete jornada de trabalho , deu orientações sobre serviço conforme plano divulgado no plano de limpeza do Condomínio. 
			- QUE Sr Rogerio Bernardino Silva ([[Rogerio Zelador]]), **se negou a cumprir plano de limpeza** , **e excedeu limites de comportamento alterando a voz com Síndica mandatária em exercício**, constituindo episódio de **(1) ato de desacato , por ofensa direta no exercício da função e (2) assédio moral por tentativa intimidatória** .
			- **QUE** de imediato é dada publicidade no [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- **QUE** de imediato é acionado serviço de orientação jurídica da [[Administradora Apolo]]
			- **QUE** de imediato redige-se advertência por escrito e documentada em [[260205_Advertencia_Comportamento_Zelador_Recusa_trabalho]]
			- **QUE** é solicitada testemunha para entrega da advertência formal
		- ---
		- **Ref.:** [[fato administrativo]], [[tarefas de zeladoria]]
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/102Kf54IpTBtVLF-MqHTlOCV2Ad7xHfp0/preview" width="640" height="480"></iframe>

# 11:20 Sobre Zeladoria - Publicidade ao Plano de Atividades da Zeladoria

- No âmbito da gestão das tarefas da zeladoria, e conforme [[Plano Comunicação e Controle Tarefas Zeladoria v01]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** [[Síndica]] dá publicidade ao [[Plano das Atividades de Zeladoria]] aos condôminos e moradores via [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [08:53, 05/02/2026] Ana: Estou fazendo esse registro para todos os moradores fiquem cientes sobre atitude do funcionário e não tenhamos versões diferentes dos fatos que acontecem em relação ao funcionário.
			- [09:27, 05/02/2026] Ana: Essa é tabela de planejamento de limpeza do condomínio. A parte que define a retirada de lixo e rega de plantas será separada enviarei em breve. Esse planejamento foi feito com sugestão de algumas unidades e também a partir de uma mapeamento de processos que fiz durante o período de férias do funcionário. Ele servirá para uma primeira avaliação e conto com a ajuda de todos para fazer ajustes e aprimorá-lo.
			- **QUE** arquivo está registrado em [[2602_Atividades_Zeladoria_fev26_v1]]
		- ---
		- **Ref.:** [[tarefas de zeladoria]], [[registro comunicado]], [[registro planejamento]]
		- https://drive.google.com/drive/u/6/folders/1XcSr7U4v5i-w2guVehjPMMLZ6_YnsQho?q=Atividades_Zeladoria
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1QiF0bWXza5TTLRbPbOSz6M4Ad32DSGqH/preview" width="640" height="480"></iframe>

[[Rogerio Zelador]]

# 10:44 Sobre Zeladoria - Oferta de Café da Manhã

- No âmbito da gestão das tarefas da zeladoria, e conforme [[Plano Comunicação e Controle Tarefas Zeladoria v01]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** em ato de gestão de pessoas [[Síndica]] ofertou café da manhã ao Zelador, diante dos relatos que outrora era visto o mesmo recebendo café de prédios vizinhos
			-  **QUE** Zelador, no entanto, prefere por recusar oferta
			- **QUE** é dada publicidade do fato em [[Grupo Whatsapp Condomínio Heleri]]
			- [08:31, 05/02/2026] Ana: Prezados vizinhos, bom dia! Gostaria de registrar que foi comprada uma garrafa de café, um pacote de pão de forma e um pote de margarina para os lanches diários do zelador, esses itens tinham como objetivo acabar o argumento de que saía do prédio e ia em outros imóveis da rua para tomar café durante o horário de expediente. A administradora Apolo esclareceu que o funcionário só pode sair durante o seu horário de almoço e que não há saídas permitidas fora desse horário,  porém o funcionário se recusa a receber esses itens pois só quer tomar café se for fora do prédio.
			- [08:50, 05/02/2026] Carla Bibiana 301: Bom dia! Mas ele tem escolha ?
			- [08:50, 05/02/2026] Ana: Bom dia! Mas ele tem escolha ?
			- Sair, não pode, então a opção dele é ficar sem café.
			- [08:53, 05/02/2026] Ana: Estou fazendo esse registro para todos os moradores fiquem cientes sobre atitude do funcionário e não tenhamos versões diferentes dos fatos que acontecem em relação ao funcionário.
			- ...
			- [10:00, 05/02/2026] Soninha Heleri: Bom dia a todos. Ciente do ocorrido.
			- [11:24, 05/02/2026] Carlos Figueiredo Heleri: Prezados vizinhos, bom dia! Gostaria de registrar que foi comprada uma garrafa de café, um pacote de pão de forma e um pote de margarina para os lanches diários do zelador, esses itens tinham como objetivo acabar o argumento de que saía do prédio e ia em outros imóveis da rua para tomar café durante o horário de expediente. A administradora Apolo esclareceu que o funcionário só pode sair durante o seu horário de almoço e que não há saídas permitidas fora desse horário,  porém o funcionário se recusa a receber esses itens pois só quer tomar café se for fora do prédio. Sugiro fazê-lo recusar por escrito. E , naturalmente, proibi-lo ausentar-se durante o seu horário de trabalho. SE ele não cumprir ir notificando em doses homeopáticas e assim caracterizar descumprimento do contrato de trabalho.
			- ---
			- **PRERROGATIVA:** 
			- Registra-se ao que estabelece **[Código Civil – Lei nº 10.406-2002 Art. 1.348, inciso V](https://www.planalto.gov.br/ccivil_03/leis/2002/l10406compilada.htm?#:~:text=diligenciar%20a%20conserva%C3%A7%C3%A3o%20e%20a%20guarda%20das%20partes%20comuns%20e%20zelar%20pela%20presta%C3%A7%C3%A3o%20dos%20servi%C3%A7os%20que%20interessem%20aos%20possuidores)** compete ao Síndico "_diligenciar a conservação e a guarda das partes comuns e zelar pela prestação dos serviços que interessem aos possuidores._" e portanto (1) "_definir rotinas operacionais_" (2) exigência de **presença física do zelador** durante o expediente 
			- ... e ainda ...
			- [CLT – Consolidação das Leis do Trabalho - Art. 2º](https://www.planalto.gov.br/ccivil_03/decreto-lei/del5452compilado.htm#:~:text=Art.%202%C2%BA%20%2D%20Considera%2Dse%20empregador%20a%20empresa)
			- Considera-se empregador a empresa (…) que assume os riscos da atividade econômica, dirige a prestação pessoal de serviço.
			- O condomínio **tem poder diretivo**, desde que respeite jornada, intervalos e normas trabalhistas;
			- ... do que se conclui: 
			- O síndico **pode exigir a permanência do zelador nas dependências do condomínio, se isso estiver ligado à prestação do serviço, segurança, atendimento ou conservação**.
		- ---
		- **Ref.:** [[tarefas de zeladoria]], [[registro comunicado]]
		- https://drive.google.com/drive/u/6/folders/1rDrqnBcsaWyPSHLcixBBfG4yTXkdGIHZ?q=Tarefas-Zeladoria
		- <iframe src="https://drive.google.com/file/d/1-VJC3Uj8Sp99tH0j-SOHyEw5PUvQxMCQ/preview" width="640" height="480"></iframe>



# metadado

[year:: 2026] | [month:: 02] | [day:: 05] | [dayWeek:: Thursday] | [dayWeekShort:: Thu] | [monthYear:: Feb] | [weekNumber:: 06] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 036] | [weekNumber2:: 06-] | [month2:: 02-] | [day2:: 05-]

