---
cssclasses:
  - heleri
ms-query: datademodificação:22/01/2026
created: 2026-01-22T09:28
v: 1
---

#diario_heleri

🏠  [[Home]] 


<!-- 
PAUTA AGE JAN 2026

Questão a Decidir em AGE JAN 2026 - Trabalho do Perito Contratado 

Proposição 01 - Serviço de Perícia. Preço específico e incremental ao Serviço de Vistoria, sujeito a avaliação local. Serve ao propósito de acionamento judicial, no Princípio "Registro de [[???]]"

Proposição 02 - Serviço de Vistoria , com elaboração de documento definição do escopo a concluir da obra. Inclui acompanhamento, ART e serviço de ACEITE DA CONCLUSÃO. IMPORTANTE! Será realizado independente de realizar-se o Serviço de Perícia.

Ambas proposições esclarecerão a extensão dos danos, avarias e incompletude causados pela MV3 ao longo dos 177 dias de execução das Obras do Telhado Bloco 2.
-->

# 19:28 Reunião - Gestão Heleri - AGE JAN 2025

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], registra-se reunião ...
		- **Participantes:** 
			- [[Glaucia 102]]
			- [[Marcelo 101]]
			- [[Sandro 301]]
			- [[José Wagner 201]]
			- [[Claudio 302]]
			- [[Lucas 102]] - engenheiro especialista. Filho Glaucia
		- **Pauta:** **(1)** conforme convocação [[2026-01-15#09 56 Ato Adm. - Heleri solicita à Apolo Comunicado Formal de Convocação AGE]] **(2)** questão em curso [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]] **(3)** roteiro de apresentação [[2601_AGE_JAN_2026_Apresentacao]]
		- **Ata:** 
			- **QUE** inicia às 19:35
			- **QUE** termina às 22:30
			- **QUE** em comum acordo, foi gravada a teleconferência
			- ...
			- **ATA EM TRANSCRIÇÃO** >> será publicada ao fim
			- ...
		- ---
		- **Info Complementares:** (1) **QUE** registra-se apresentação utilizada e complementar a ata [[2601_AGE_JAN_2026_Apresentacao]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]], [[registro reunião]]


<!--
			- Síndica expõe condição criminal registrada que enseja [[260122_Email_Consulta_Jurídica_Apolo_Caso_Telhas_Soltas_Q260109_1847]]
			- Glaucia pergunta se era cumprido procedimento de identificação
			- Registra-se em ata que Glaucia se opõe a escolha de advogado da Apolo para eventual ação judicial
			- Glaucia pede que para registro fotográfico, por questão de anacronia, seja feito via foto, para resguardar
			- Ana informa que será trazido perito para dirimir subjetividades 
			- Glaucia oferta indicação de perito, parente, professor da PUC, especializado para complementar
			- Ação de produção antecipada de provas
			- [[20250717_4 CONTRATO - 3 CONDOMÍNIO EDIFICIO HELERI]]
			- ...
			- Vistoria Técnica + ART
			- Cronograma de obras - acompanhamento de obra vinculada ao comparecimento no prédio. 
			- Será contratado assistente técnico para fazer vistoria com emissão de ART
			- Representação junto ao CREA de Engenheiro responsável, Engenheira Civil ALEXANDRA MAGNA DE SOUSA REPIZO , do CPF: 153.964.267-48 | (Registro Nacional de Profissional): 2022978870, 
			- Lucas coloca necessita registro dos paliativos aos danos que ocorreram no 402
--> 



# 14:00 Ato Adm. - Registro Pauta AGE JAN 2026

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** registra-se documento ART referente contrato [[20250717_4 CONTRATO - 3 CONDOMÍNIO EDIFICIO HELERI]]
			- ... [[2507_art2020250191670_assinado_assinado]]
			- **QUE** notifica-se a Gestão 2025, não ter sido localizada ATA referente [[AGE - Novembro 2025]] no [[Google Drive - Gestão 2025]]
			- **QUE** registra-se notificação formal de 03/nov/2025 sob documento [[251103_Notificacao_Listas_de_problemas_Obra_Telhado_Bloco_2_MV3_Nov2025_assinado]]
			- **QUE** registra-se incidente de julho/2025, com agravamento e necessidade de providências urgentes, por não atendimento de cronograma de instalação de ralo de proteção e contingência contra chuvas. Documentado em [[250705_Vistorias Telhado_incidente_falta_ralo]] referente evento ocorrido **na noite de 04 para 05 de julho de 2025** que aumentaram prejuízos na [[Unidade 402]]
			- **QUE** documenta-se análise de custo, originalmente apresentada em [[AGE - Novembro 2025]], e à Conselheira Sra [[Lucia Cob 01]], e posteriormente atualizada em 06/jan/2026, com propósito de verificar extensão dos prejuízos. Arquivo [[260106_Analise_Custos_Obras_telhado_bloco_2_Heleri_Anexo_CREA]]. **Documento contém linha tempo até 31/12/2025 D171**
			- **QUE** documenta-se arquivo de apresentação da [[AGE - Novembro 2025]], exposto a todos os presentes.  **Documento contém consolidado das materialidades e linha tempo até 05/11/2025 D115**. Arquivo: [[251110_AGE_NOV_2025_STATUS_OBRA_BL2]]
			- **QUE** documenta-se ciência da MV3, na data de 31/12/2025, de continuidade dos vícios objeto de contrato. Arquivo: [[251231_COMUNICADO_MV3_INFORMA_LAUDO]]
			- **QUE** documenta-se log de conversas do whasapp [[Grupo Whatsapp Acompanhamento Obras Telhado BL2]], via arquivo [[260122_Conversa do WhatsApp com Acompanhamento Obra Telhado Bl2]]
			- **QUE** documenta-se alternativas 2 e 3 feitas à MV3 em resolução ao inadimplemento estabelecido. Arquivo: [[260109_Proposta_2_e_3_Alternativas_MV3]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]]


# 11:26 Questão - Heleri - Apolo Cobra Ata de Eleição Adm 2026

- No âmbito da [[Gestão Condominial do Heleri]], registro de fato e fica registrada questão [[Q260122_1126 Apolo Cobra Ata de Eleição Adm 2026]]
		- **Descrição:** 
			- **QUE** [[Marcelo Apolo Administradora]] informa impedimento no atendimento ao [[260122_Email_Consulta_Jurídica_Apolo_Caso_Telhas_Soltas_Q260109_1847]] e ações decorrentes, pelo motivo de "_não entrega da ata de empossamento que formaliza gestão assumida em 01/jan/2026_"
			- **QUE** [[Marcelo Apolo Administradora]] escreve "_... já encaminhamos ao nosso jurídico e ainda não recebemos a ata para formalizar e registrar junto ao cartório, pois será necessário para realizar essas ações._"
		- **Quem:** [[Marcelo Apolo Administradora#(Marcelo Soares da Cruz)]]
		- **Quando:** na ocasião do pedido [[#09 39 Ato Adm. - Análise Extensão Danos e Imperícias MV3 - Caso Telhas Soltas]]
		- **Por quê:** Necessidade formal declaratória de nova gestão
		- ---
		- **Ref.:** [[registro questão]]

# 09:39 Ato Adm. - Análise Extensão Danos e Imperícias MV3 - Caso Telhas Soltas

- Em [[Gestão Condominial do Heleri]], segue registro de ato..
		- **Motivação:** 
			- [[Q260109_1847 Providência ao Pedido de Distrato]]. Análise extensão dos prejuízos e imperícias da [[MV3 Engenharia - Vilarinos Empreendimentos LTDA]]
		- **Registra-se:** 
			- **QUE** em retorno a consultoria feita pela [[Síndica]], a engenheiro perito especializado, por meio de fotos e exposição dos fatos, foi informado risco Civil Criminal referente a fotos do armazenamento das telhas, quando MV3 resolve sair de recesso em 27/12 para retorno somente 06/01.
			- **QUE** é esclarecido riscos ao Síndico e condôminos sob a luz dos artigos **Art. 132 Código Penal** em "_Expor a vida ou a saúde de outrem a perigo direto e iminente_", e **Art. 129** na hipótese de "_lesão corporal culposa_", e também nos termos do **Art. 121** na hipótese de ocorrência de morte por queda de telhas.
			- **QUE** o departamento jurídico da [[Administradora Apolo]], tinha data de retorno de funcionamento na data de ontem, 21/jan/2026, e na data de hoje foi acionado para análise e endosso das orientações fornecidas.
			- **QUE** íntegra do e-mail registra-se [[260122_Email_Consulta_Jurídica_Apolo_Caso_Telhas_Soltas_Q260109_1847]]
		- ---
		- **Ref.:** [[ato administrativo]]

# metadado

[year:: 2026] | [month:: 01] | [day:: 22] | [dayWeek:: Thursday] | [dayWeekShort:: Thu] | [monthYear:: Jan] | [weekNumber:: 04] | [quarter:: 1] | [dayOfYear:: 022] | [weekNumber2:: 04-] | [month2:: 01-] | [day2:: 22-]

